hw1/log_analyzer/README.md, before:

# Log Analyzer
# (Otus-Python-2018-02 Homework)

## Общее описание

Утилита для анализа логов веб-сервера Nginx, основной задачей которой является выявление наиболее долго загружающихся URL-ов. 

## Запуск утилиты
Утилита запускается из командной строки и может принимать параметр --config, указывающий на местоположение конфигурационного файла, например:
```
log_anlyzer.py --config "/tmp/config.file"
```

## Конфигурационный файл

Конфигурационный файл должен содержать данные в формате json. Пример правильно оформленного конфигурационного файла
```
{
    "REPORT_SIZE": 1000,
    "REPORT_DIR": "./reports",
    "LOG_DIR": "./log",
    "TS_FILE": "./tmp/log_analyzer.ts"
}
```

### Параметры конфигурационного файла

Конфигурационный файл может (но не обязан) содержать следующие параметры:
```
REPORT_SIZE - количество включаемых в отчёт записей (наиболее "медленных" url-ов)
REPORT_DIR - директория в которую будет записан отчёт (ожидается имя логов в формате nginx-access-ui.log-YYYYMMDD, анализируется самый последний по YYYYMMDD) 
LOG_DIR - директория в которой утилита будет искать файлы логов для последующего анализа
SELF_LOG_FILE - путь до лог-файла создаваемого утилитой
TS_FILE - путь до файла с временной меткой, указывающей на последний успешный запуск утилиты
REPORT_TEMPLATE - путь до файла c HTML-шаблоном генерируемого отчёта
```

## Unit-тесты
Unit-тесты запускаются при помощи команды:
```
test_log_anlyzer.py
```

Commit message:

doc from rus to eng

hw1/log_analyzer/README.md, after:

# Log Analyzer
# (Otus-Python-2018-02 Homework)

## Description

Utility for analyzing Nginx log. Helps to find the most slow-loading URLs


## Usage
Run from a command line. --config is an option (point to a configuration file).  
Example:
```
log_anlyzer.py --config "/tmp/config.file"
```

## Configuration file

File format is json. Example:
```
{
    "REPORT_SIZE": 1000,
    "REPORT_DIR": "./reports",
    "LOG_DIR": "./log",
    "TS_FILE": "./tmp/log_analyzer.ts"
}
```

### Configuration file details

Configuration file can contain following options:
```
REPORT_SIZE - Number of the most slow URLs in the report
REPORT_DIR - output directory for the report 
LOG_DIR - directory for the logs to be analyzed. Log filenames are expected  as "nginx-access-ui.log-YYYYMMDD"
SELF_LOG_FILE - path to the log_analyzer's self log file
TS_FILE - path to the timestamp file (last succesful run)
REPORT_TEMPLATE - path to HTML-template of the report
```

Default values:
"REPORT_SIZE": 1000
"REPORT_DIR": "./reports"
"LOG_DIR": "./log"
"SELF_LOG_FILE": "./tmp/log_analyzer.log"
"TS_FILE": "./tmp/log_analyzer.ts"
"REPORT_TEMPLATE": "./reports/report.html"
```

## Unit-test

To run unit-test use:
```
test_log_anlyzer.py
```
